Kami meninggalkan
Faridabad lima tahun lalu.
Sejak itu, saya tidak
pernah kembali lagi ke sini.
Kali ini, saya datang ke sini
hanya untuk menghentikan
keributan bayi baru lahir ini.
Saya ingin mengungkapkannya.
Jika itu bukan pertanyaan
tentang hidup mereka
Saya tidak akan pernah datang ke sini.
Lagipula, aku tahu
rasa sakit karena kehilangan bayi.
'Bayimu tidak bisa bertahan hidup.'
“Dia lemah.”
'Dia hanya bertahan
selama setengah jam.'
Tapi misiku sudah selesai sekarang.
Polisi sudah menangkap
para pelakunya.
Kami tidak punya alasan
untuk tinggal di sini.
Saya tidak ingin menghadapi
siapa pun dari masa lalu saya.
Pengemudi.  - Ya.
Ayo pergi.  - Oke.
'Aku harus membelikan
smartphone untuk ibu.'
'Ibu ingin ponsel pintar.'
“Dia menginginkan yang paling mahal.
Saya hanya akan membeli yang itu.'
'Saat itulah ibu akan mencintaiku.'
'Dia akan mengizinkanku
tidur di sampingnya.'
'Dia akan menyanyikan lagu pengantar tidur
dan dengan penuh kasih membuatku tertidur.'
'Aku akan bisa menghabiskan
lebih banyak waktu bersama ibu.'
Pak, saya ingin
smartphone terbaru.
Ponsel pintar terbaru?
Tapi kamu masih anak-anak.
Apakah kamu punya uang?
Dimana ayahmu?
Kenapa kamu tidak ikut dengannya?
saya di sini.
Mengapa kamu menginginkan ayahku?
Dan ayah telah memberiku kartu kreditnya.
- Baiklah.
'Ibu sangat pintar.'
“Tapi dia tidak tahu
apa rencanaku.”
Jika Arjun menolak membelikan
smartphone untukku,
larilah darinya
dan mencuri telepon dari toko.
Haruskah aku mencurinya?
Tapi, Bu..
- Maukah kamu melakukannya?
Maukah kamu mencurinya untukku?
Baiklah, jangan pernah bicara padaku.
Maaf, Bu.
Saya akan melakukannya.  Jangan galau.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ini dia.  Tahan ini.
Simpan kartu ini.
Tunjukkan kartu ini
kepada penjaga toko.
Ini akan membuatnya
mempercayai Anda bahwa
Anda benar-benar
ingin membeli telepon.
Dia akan menunjukkan teleponnya padamu.
Saat Anda
menemukannya terganggu,
larilah dari toko
dengan telepon.
Ibumu akan mendapatkan telepon
untuk dirinya sendiri dengan cara ini.
Kamu akan melakukannya
untuk ibumu, bukan?
Ya, saya akan melakukannya.
Tapi aku harap kamu
tidak marah padaku.
Kenapa aku harus kesal padamu?
Aku akan memberimu banyak
cinta jika kamu melakukan ini.
Kemana dia pergi?
Karun..
Saya melihatnya berlari
menuju ke sini, ke pasar.
Kemana dia pergi?
Karun!
Karun.
Ini adalah ponsel terbaru.
Yang mana yang kamu inginkan?
Wow, mereka sangat bagus!
Biarkan saya memutuskan
mana yang ingin saya beli.
Oke.
Pencuri.. Tangkap dia..
Sopir, hentikan mobilnya.
Nenek, apa yang terjadi?
Mengapa Anda memintanya untuk berhenti?
Saya memerlukan beberapa
item untuk penghormatan 'Diwali'.
Saya akan mendapatkannya.
- TIDAK.
Aku akan ikut denganmu.
Beri aku dua menit.
Saya akan menyelesaikan tugas saya.
Sayang, saya tahu apa yang ingin saya beli.
Saya akan membeli semua itu dan pulang.
Tapi apa yang kamu lakukan
dengan hidupmu, sayang?
Sayang, kamu
selalu sibuk bekerja.
Pekerjaan adalah satu-satunya
hal yang Anda pikirkan.
Anda sangat kecanduan
pekerjaan sehingga
sepertinya tidak ada hal
lain dalam hidup Anda.
Anda tidak bersosialisasi dengan siapa pun.
Anda bahkan tidak punya teman.
Anda telah memisahkan
diri Anda dari kehidupan.
Anda tidak merasakan emosi
atau kebahagiaan apa pun.
Seolah-olah tidak ada apa pun
dalam hidup Anda selain pekerjaan.
Saya menjadikan pekerjaan saya sebagai
hidup saya karena saya kehilangan segalanya.
Tidak, Anda tidak bisa
menjalani hidup seperti ini.
Lihat aku.
Hidup dimaksudkan untuk dijalani.
Kami seharusnya tidak hanya
menjalani hidup demi hal seperti Anda.
Saya berdoa kepada Dewi
bahwa seseorang harus
datang ke dalam hidupmu
yang kedatangannya akan
membuatmu ingin hidup bahagia kembali.
Yang kedatangannya
mengakhiri duka dalam hidupmu
dan mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan kembali.
Kedatangannya seharusnya
membuat Anda tersenyum
dan membuatmu ingin
memupuk mimpi lagi.
Dan saya percaya itu
Dewi pasti akan mengirimkannya
ke dalam hidupmu.
Dia pasti sangat dekat denganmu
dan sangat sayang padamu.
saya akan pergi.
Berhenti!  Berhenti, tolong hentikan!
Mama!
A-Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Tunjukkan padaku.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Saya tidak kenal anak ini.'
'Tapi tetap saja.. aku belum pernah
bertemu dengannya sebelumnya'
'tapi kenapa aku merasa seperti
sudah lama mengenalnya?'
'Kenapa aku merasa begitu terikat'
'seolah-olah dia kekasihku?'
'Seolah-olah dia adalah seseorang
yang sangat dekat denganku.'
Apakah dia baik-baik saja?
- Mama.
'Mama?  Dia memanggilku ibu.'
'Tapi aku.. anakku'
'meninggalkanku.'
'Jadi dia..'
'Tetapi apakah anak saya pernah bersama saya'
'dia akan seperti ini.
Dia mungkin seusia anak ini.'
Apa yang terjadi padamu?
O-Buka matamu.
H-Dia..
Apa yang salah?  Buka matamu.
Tidak ada apa-apa.  Dia
mungkin pingsan karena takut.
Bagus kamu datang tepat
waktu dan menyelamatkannya.
Sekarang dia pingsan.
Sekarang beri tahu saya bagaimana
saya bisa membantu Anda dan putra Anda?
M-Anakku?
Mahima terlalu berlebihan.
Putranya lari dari rumah.
Dia duduk di sini dan bersantai.
Dia sedang bermain
game di telepon.
Mahima!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak khawatir?
Anda sedang duduk
dan bersantai di sini.
Tahukah kamu kalau
Karun kabur dari rumah?
Bibi, santai saja.
Duduk.. - Hei!
- Duduk.  santai.
Di sini, kamu juga memakannya.
- TIDAK.
Miliki beberapa.  - Biarlah.
Saya sedang bermain game di ponsel saya
karena saya juga pernah
memainkan game itu.
Apa maksudmu?
- Aku membuat Karun kabur.
Apa?  Anda membuatnya melarikan diri?
Tapi kenapa?  Untuk apa?
Begitulah cara saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Tuhan.  Berapa kali saya
menjelaskannya kepada Anda?
Pernahkah Anda berpikir apa yang akan
terjadi jika Arjun mengetahui kebenarannya?
Santai saja.. Oke?
Saya telah membodohi Arjun
dan yang lainnya sejak lima tahun
Saya telah meyakinkan semua
orang bahwa saya adalah ibu Karun.
Jadi semuanya
akan tetap seperti ini.
Santai.  Oke?
Dinginkan saja dan makan ini.
Oke?
Tidak, biarkan saja.
Lagipula berat badanku bertambah,
Anakku telah tiba.
Dia pasti membawa
apa yang aku minta.
Apa yang Anda minta dia dapatkan?
Anakku.
Anda?  - Bu, selamat malam.
Bu, kurir Anda.
- Kurir siapa itu?
Bu, tolong periksa.
Oke.  - Bu..
Tolong tanda tangani.
Terima kasih, Bu.
Tuhan!  Dengan serius!
Apa?
Saya pikir itu akan menjadi telepon.
Telepon?
- Ini adalah sebuah amplop.
Buka dan periksa.
Biarkan saya melihat dari mana asalnya.
Wow!  - Ya Tuhan!
Apa masalahnya?
Mengapa kamu melakukan seperti ini?
Bibi, ini bukan
'oohoo', tapi 'yuhoo'.
Ini bukan masalah,
tapi kabar baik.
Surat ini datang dari
sekolah baru Karu.
Kami telah mengajukan permohonan
agar dia diterima di sekolah.
Saya yakin ini pasti
surat konfirmasi mereka.
Baca keseluruhan suratnya terlebih dahulu.
Kalau begitu, berbahagialah.
Apa-apaan ini!
Bagaimana ini mungkin?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang telah terjadi?
Tante..
Karun tidak diterima
di sekolah baru itu.
Kamu..
- Bibi..
Mengapa dia tidak mendapat izin masuk?
Apa masalahnya?
Seluruh rencanaku hancur.
Bibi, jika Karun sudah
diterima di sekolah ini
Saya akan mendapat teman
dengan ibu-ibu super kaya
dari anak-anak sekolah.
Tapi dia tidak mendapat
izin masuk di sini.
Saya melewatkan kesempatan besar.
Mahima, apa perlunya
merasa begitu kesal?
Jika tidak di
sekolah ini, dia akan
diterima di sekolah
lain.  Jangan galau.
Mungkin ada kabar baik dalam hal ini.
Kemudian Anda menghibur diri sendiri.
- Hentikan, Bibi.
Saya melewatkan kesempatan bagus.
Kabar baik apa yang
akan ada dalam hal ini?
Pertama, buka.
Jangan bilang padaku.
Bagaimana mungkin?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam saja?
Apa yang tertulis di dalamnya?
Bibi, Arjun sudah menyelesaikan
ujian Pegawai Negeri Sipil.
Sekarang, dia harus
mengikuti pelatihan.
Apa-apaan ini!  Dengan serius?
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Ini kabar baik, bukan?
Masalah apa yang kamu punya?
Tidak, Bibi, ini sama
sekali bukan kabar baik.
Apa maksudmu?
- Bayangkan saja..
Apa yang akan saya
sampaikan kepada teman saya
bahwa suami saya telah
meninggalkan bisnisnya?
Sekarang dia harus mengikuti
pelatihan sebagai pegawai negeri?
Dengan serius?
Tidak, Bibi, aku tidak bisa melakukan ini.
Ini sangat murah.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Mahima, berhenti pamer.
Anda tahu betul betapa Arjun
sangat membutuhkan
pekerjaan ini.
bahwa Arjun bekerja di bawah
seseorang sebagai trainee.
Tapi bayangkan saja
setelah pelatihannya
dia akan menjadi pegawai sipil.
Pria yang besar!
Dia akan menjadi kepala!
Dan ingat satu hal.
Semakin tinggi kursinya,
semakin banyak uangnya.
Sebab, hanya tanda tangannya
yang akan ada di proyek besar.
Setiap tandanya dapat
mengubah saldo bank Anda.
Karena jika Arjun mau, dia
bisa mendapatkan banyak uang
sebagai imbalan atas satu tanda.
Apakah kamu mengerti?
Lalu kamu akan jadi apa?
Langsung dari pasar
bawah ke pasar atas.
Ada apa disana, Tuan Mishra?
Sebuah kecelakaan mengerikan terjadi.
Dan anak kecil yang malang itu
hampir lolos dari kematian.
Nah, apa yang bisa dilakukan seseorang?
Itu adalah keinginan Tuhan.
'Oh tidak!  Saya harap itu bukan Karun.'
'Kecelakaannya.'
'TIDAK..'
Tolong beri saya jalan.
Permisi..
Dimana anak laki-laki
yang mengalami kecelakaan
Saya harap dia baik-baik saja.
Anak laki-laki itu baik-baik saja.
Ibunya menyelamatkannya.
Dia membawanya pulang bersamanya.
Wanita malang itu sangat
mengkhawatirkan anaknya.
Ibunya..
'Dia jatuh pingsan,
beritahu saya, Bu'
'ada yang bisa saya
bantu untuk putra Anda?'
'Anakku..'
'Apakah dia anakmu?'
'Itulah sebabnya kamu mempertaruhkan
nyawamu dan menyelamatkannya.'
'Hanya seorang ibu yang bisa melakukan ini.'
'Bu, ayo kita bawa
anak ini ke mobil kita.'
'Ya.'
Jika anak itu..
Jika anak laki-laki itu
diselamatkan oleh ibunya, itu..
Anak laki-laki itu mungkin
bukan Karun, karena..
Karena Mahima ada di rumah.
Syukurlah.. Alhamdulillah
anak itu bukan Karun..
Tapi dimana Karun?
Kemana kamu pergi, Karun?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Sayangku, buka matamu.
Apa.. Apa yang harus dilakukan sekarang?
Air.. Saya akan memercikkan air.
Sayangku, buka matamu.
Buka matamu.
Jangan takut, aku bersamamu.
Bersyukur!
Terima kasih Tuhan!
Bu.  - Ya.
Saya pikir kotak ini
milik anak laki-laki ini.
Saya menemukannya di tempat dia jatuh.
Simpan di sini.  - Ya.
Terima kasih.
Anda akan baik-baik saja, jangan khawatir.
Bu, kembalikan ponselku.
Putramu mencuri
telepon dari tokoku.
Dan saya datang
ke sini mengejarnya.
Tolong berikan ponselku.
Tidak.. Tidak, saya
pikir Anda salah paham.
Ini bukan anak laki-laki itu.
Tidak, tidak ada kesalahpahaman
Aku mengejar anakmu.
Tolong berikan ponselku.
Apakah Anda yakin
ponsel ini milik Anda?
Ya, kotak telepon ini milikku.
Anda memeriksa nomor
seri jika Anda mau.
Bu, dengarkan, tolong
jangan merasa buruk.
Tapi Anda belum
mengasuhnya dengan baik.
Anda harus menghentikan kebiasaan buruknya.
Lihatlah usianya.
Banyak sekali perbuatan kotor,
sudah seperti kebiasaan buruk.
Dia mencuri.
Saya tidak tahu apa yang akan
dia lakukan ketika dia besar nanti.
'Saya pikir Dewi mendengar
semua keinginan Anda.'
'Dia telah mengirimiku seseorang'
'karena siapa aku merasakan itu'
'hidup baruku telah dimulai.'
'Pria impianku..'
'Di mana pangeran impianmu?'
"Dia ada di sini, nenek,
tapi jangan mencarinya."
'Apa?  - Ini dia.'
'Aku yakin wanita itu pasti
bidadari yang diutus Tuhan'
'bahwa dia menyelamatkan
nyawa Karun kami.'
'Dia telah membawa Karun pulang.'
'Beri aku nomor ayahmu.
- 9, 6..'
'Halo?'